你好哟, 找本堂主有什么贵干呀? 嗯? 你不知道嘛? 往生堂第77代堂主,就是胡桃我了. 不过瞧你的模样…容光焕发, 身体健康…嗯…想必是为了工作以外的事情找我, 对吧?
你在做什么不如…去我那喝杯茶? 嘿嘿~
顾客一个客户, 两个客户, 三个客户…
休息咳咳, 太阳出来我晒太阳~ 月亮出来我晒月亮咯~
下雨的时候哎呀, 麻烦啦…
打雷的时候打雷啦! 起身啦!
下雪的时候哇!!! 是雪!!!
刮风的时候嗯…真舒服
起风的时候啊! 帽子都要吹飞了…
早上好…嗯~早起身体好, 晚睡人会飘~
下午好…哟! 中午好呀! 吃了嘛?
晚上好…嘿嘿嘿, 月亮出来咯, 咱也出来了!
晚安…喔, 困了吗? 那你好好休息, 我一个人四处转转
你是谁胡桃的胡, 是胡吃海喝的. 胡桃的桃, 却不是淘气的桃! 哈哈哈哈哈…嗯? 不好笑嘛
最喜欢的变个戏法给你看, 敲好咯…火! 然后…芜湖~火蝴蝶! 飞吧!
好奇你到处旅行, 一定见多识广. 有空, 也给我讲讲你自己的故事吧?
夜晚白天你尽管到处跑, 晚上可得小心点, 我不在的时候, 务必谨慎行动
帮手需要帮手嘛? 需要帮手嘛? 我来啦! 若你需要帮助, 胡桃我定当全力以赴, 绝不推辞!
战斗战斗是件麻烦事. 对我来说, 他不是目的而是手段. 用手段来达到目的, 用战斗来维护不愿让步的东西…就这方面而言我和你是一样的
